Docker-composeを使ってGCE上のRstudio serverをHTTPS化する方法

### 2019-11-25 how-to-rstudio-gce-https.Rmd
update

これの操作をカスタムメタデータにshutdown-scriptとして追加するのも検討しましたが，ちょっとむずかしい様子でした。手動でお願いします（何か良い方法があればご指摘ください）・・・

>>>>

そして，crontabを使って，定期的に実行できます。/etc/cron.d/に拡張子なしのファイルを作って，以下を書き込みます（私はファイル名をrstudioにして，"sudo vi /etc/cron.d/rstudio"を実行して書き込みをしています。viやcrontabの使い方はちょっと癖があるのでネットの情報を確認ください）。

sudo vi /home/ykunisato/backup.sh

```
#!/bin/bash
cd /home/ykunisato/rstudio/ykunisato
tar czf Analysis.tar.gz Analysis
gsutil cp Analysis.tar.gz gs://backup_rstudio_server/`TZ=Europe/Amsterdam date "+%Y_%m%d_%H%M_%S"`/
rm Analysis.tar.gz
```

例
```
#!/bin/bash
cd /home/ykunisato/rstudio/ykunisato
tar czf Analysis.tar.gz Analysis
gsutil cp Analysis.tar.gz gs://backup_rstudio_server/`date "+%Y_%m%d_%H%M_%S"`/
rm Analysis.tar.gz
```

```
SHELL=/bin/bash
PATH=/usr/local/sbin:/usr/local/bin:/sbin:/bin:/usr/sbin:/usr/bin:/home/ykunisato/gc_sdk/google-cloud-sdk/bin
HOME=/home/ykunisato
BOTO_CONFIG="/home/ykunisato/.boto"

50 21   * * *   ykunisato       sudo /bin/bash /home/ykunisato/backup.sh >> /home/ykunisato/corn.log 2>&1
```

sudo service cron restart

上手くいきそうなのに，ファイルがアップされてない・・・

Copying file://Analysis.tar.gz [Content-Type=application/x-tar]...
/ [0 files][    0.0 B/155.3 MiB]                                                ^M==> NOTE: You are uploading one or more large file(s), which would run
significantly faster if you enable parallel composite uploads. This
feature can be enabled by editing the
"parallel_composite_upload_threshold" value in your .boto
configuration file. However, note that if you do this large files will
be uploaded as `composite objects
<https://cloud.google.com/storage/docs/composite-objects>`_,which
means that any user who downloads such objects will need to have a
compiled crcmod installed (see "gsutil help crcmod"). This is because
without a compiled crcmod, computing checksums on composite objects is
so slow that gsutil disables downloads of composite objects.
-^M- [0 files][155.3 MiB/155.3 MiB]                                                ^M\^M\ [1 files][155.3 MiB/155.3 MiB]                                                ^
M|^M
Operation completed over 1 objects/155.3 MiB.
